
# 1С ФРЕШ

На нашем сайте клиенты могут найти описание и тарифы. [ссылка](https://4bis.ru/1c-fresh)

# Что такое 1С ФРЕШ

Облачное решение для небольших и средних компаний. Сервис ориентирован на бухгалтеров и предпринимателей

# Как работает 1С ФРЕШ

Доступ к системе осуществляется с рабочего места через любой браузер на компьютере. Достаточно открыть браузер, ввести адрес сайта и открыть его, ввести личный логин и пароль. Используя функции личного кабинета, клиент может создавать необходимые конфигурации баз данных, и других пользователей. Все созданные пользователи так же заходят в веб-интерфейс и работают с базами, доступ к которым им делегировал администратор системы. Все базы данных хранятся не на компьютере пользователя, а на сервере «1С». Компания 1С берёт на себя все затраты на обновление и хранение программного комплекса. Стоит отметить, что система на текущем этапе развития не предусматривает доработку конфигурации под индивидуальные потребности организации, можно лишь добавлять дополнительные отчёты, печатные формы, обработки. Сервис предназначен для работы только с типовыми базами

# Как пройти аудит расширения, дополнительного отчета или обработки

Лаконичное описание и ссылки на документацию о том, как пройти проверку доработок в 1С ФРЕШ. [ссылка](https://1cfresh.com/articles/so_addprocess_audit)

# Где найти примеры корректной разработки

Скачайте последний релиз конфигурации "Библиотека стандартных подсистем" и откройте дополнительные внешние обработки и отчеты. [ссылка](https://releases.1c.ru/project/SSL31)

# Где почитать о Библиотеке стандартных подсистем

Документация по конфигурации. [ссылка](https://its.1c.ru/db/bsp312doc)

# У кого есть доступ к порталу сервиса, для отправки доработок на аудит

Каждого разработчика требуется зарегистрировать на портале сервиса, чтобы он мог публиковать доработки.
